舟文同ingly是经常所引
我们正现在做出海的app
那型经缤 vitp Cundle
然後
然后
那
然後
在
那
就是像Spray,SprayBoot,SprayCloud的这种比较原生的这种开发
然后像数据库的话也是一满色扣
这种关系数据库为主
然后在这些年里面呢
除了一些后端的核心任务开发之外
就是偶尔也会坚待一些这种项目的一些团队管理
可能一些小团队的一些管理
然后其他的话可能就是一些日常的一些工作吧
日常一些开发工作了
差不多就这些
我看你这里像李龙晨进的一个上午1 8点到25点
时间做出来就比较长了
这一颗是做成绵
这个绵像的精力
对
我打算讲出一个比较有小担心的
或者比较很亮点的讲一下
然后具体改善做的业务
是什么
然后你是技术架構
是什么样的女生的内容模範
应该是最近的中心吧
就是
他的一个核心的技术架構呢
就是SprayBoot的SprayCloud的为较够
然后整体的一个
核心流程的话就是
原本的这种会议记录形式呢
是一种偏传统的
文本记录形式
然后后期呢
就是我们基于
基于这个核心通点
然后维绕去做一些
音势品的一些转换
应该是纯粹跟转换
就是可能早期的还比较
还比较老一点
就是可能就是路完之后
然后再去上船
然后我们利用这套系统来去管理
这些音势品内容
这些音势品内容是一场
包括一些员工培训的一些视频
也包括我们技术部
一场分享的一些会议
还有包括销售部
他们的一些销售的一些
北京会议
包括市场部的一些
这种他们的一些会议
就是因为内容会比较多
所以进行一个
这种分类一些存储
然后
然后序的话
就是这些音势品的一些存储
存储我们用的是
这种阿里云的
SS
就是第三方的这种存储
然后到后面的话
就是实际上就是一个内容力
一个就是音势品的一个播放跟展示
再到后来的话
就是因为
我们这个项目目前
我们自己已经
已经在用了
但是有些客户
就是这个已经非常市场
因为有些客户
他也需要定制化开发
在此记住上
所以围绕着这些做了一次二
做了一些二次开发
比如说
融合了像
像这个音势品的一个对换
也就是说
下单版就是有的客户可能需要通过一些
机分对换
包括一些三方支付种方式
然后进行围绕这个
音势品进行一个实现一个边线
然后再到后面的话
就是会整合一些支付相关一些场景了
对
然后还有的话
就是围绕着这个订单和支付
他会产生一些周边的一些问题
比如说像这种
一支新问题
包括一些
事务相关的问题
这些
也都会有这种边级上的控制
然后除此之外的话
就是前置的
前置
就是像前置的一些功能
比如说像登陆猪侧
包括一些
全线控制
这些都是比较完善的
对
谢谢
那你这些要付了
是否这些模仿
都是你支付的看法吗
不是不是
就是
支付
然后
定单的大部分内容都是
我来去搞定的
然后支付的话
也差不多是
那你能找一下
大概这个定单
就是下单到定单
要交易支付
和公开的
整个电路以及电源
和电子怎么样的
这边的用器和支付
然后分别就能够够了
就是像
整个这个定单的话
需要接收
这个
应该是定单之前
他去
榴栏
这些
他要想要去对换
去购买的这些
因时频的一些基础信息
然后会这一边
替他提交过来之后
我们先要对这个
定单的信息进行一个确认
但是
因为我们后面有的客户
他可能
需要定制化开发的话
就是他可以单个
购买某一条
这个音频
也可以购买
的是整个
比如说整个部门的一个
大的
就是大的一个文件假罢
相当于就是
就是一个
一个一个一个
大类
还有个的话
就是他可能仅仅是
仅仅是支付这个
W&P
因为W&P的话
他可能会想收一些
W&P基础的一些
停的这个内容
所以会要确认他的一个
购买类型
还有的话
就是一些定单的一些基本信息
还有一个的话
就是在我们定单确认
最后也会生成一个
定单的流水
单号
然后会提前把这个流水
单号保存到radis里面
同时也会生成一个千名
这个千名
应该是会
会随着这个定单
定单的这个
提交
然后进行一个传递
就是后续在定单
体谣的时候
会对这个千名进行一个24交易
就是确认解断
然后就开始
确认这些信息
包括他的一些
支付方式
这些一个要确认好
然后最后就是开始去
提这个单了
就是提单的时候
首先第一个就是
先要去看一下
这个
先做一遍
应该是我记得当时
应该是先对这个千名进行了一个
教验吧
其实
教验这个千名的一个目的
就是防止定单信息被创改
同时还增加了一个时间初
防止定单的一个
防止这个千名的一个重放
我们能问一下
这里的话你刚刚做到了千名
做了一番创改
这里是被外兔给其他人
你的内部
这里的教育过程
是
不顺利自己的股部
所以你到底
在哪吗
对
是一道一些
第三方
所以
我能问一下
为什么会有第三方
你的那个音势品
包括我你觉得
有可能商品
对吧
这那一段时间
然后你只是说有各种不同
我们在想商品而已
然后你去下单
到平端之路选公
我们对每个平端
做了一个
讲我连千教验
你最远然后再去
学院学校之后的时候
你要被这个验识
先进行教验
对吧
先想成一个教授
这中途之间
中途这个破成
为什么我认识到这段
我问你会问我吗
就是如果要是
说有人在这个过程当中
进行对这个钉单信心串改的话
得需要这样一个
签名来许教
因为这个制作签名的一些
基础信息就是
这个钉单的一些基本信息吧
比如说钉单的一个编号
钉单的一些
基本信息
我理解如果
都是内部服务
就是A部
我们上次很便宜的一部去
或者是过程
内部的最多
签名的意义
可能是
没什么关系
签名也没关系
所以
大家说
可能是在那上
很参与你那个
那这里的话
是一些讲知乎的内容的话
比如刚刚是这个
是定改参串吗
对
不错的
内型
如果我刚刚看到你这个钉
你要对不错的
买家
用色列模式去出现
这个商品
的不同内型能够
我们在理解这里为什么
不同内型商品要用
要用
色列模式去出现
就原实上
但是你一个没
再说你会用
一部没具在进去
去分
一般的方式
当时没有用
没具就是考虑策略可能未来
它可能还会有其他例行的
这种购买形式
那么
我们只需要
通过快速去
实现它的一个
策略类
就可以快速整合
就没有用
内型
没具
要是
在说你的那个
定改的模型
在你的时刻
或者定改模型
可能它就通过了
对
基本上是通用的
它会有一些
用于自断保留
但是基本上
在进行这个
麦克尼社的时候
就是能过率的
就会过率要一部分了
要对
所以说你的不从的
要起来以前
内型参严
都是成为
特殊的
存表结果
对
那你这个是单表的
还是分数分表的
订单的话是分了分表的吧
不是那种传统意义商的那种
完整意义商的那种分数分表吧
尽尽就是说
一张
大表去保存这些信息不合适
然后就分开了一个
订单基本信息表
还有一个名细表
还有一个优惠表吧
嗯
这样
这个
这个的话
那你
这里的话你
你订单
和那个
那个
你的在
多次购买的时候
刚刚说
假如若我用过
同时跟上一个大贷
然后又跟上一个小贷
这些
怎么去保存
这个脖子
比如说我跟上一个人在家
然后我们在家里
你要跟上一个小贷
或者说我
两个我苟在那个大名家
小人苟在那个
我们就小了那个
我们在下面
另外一个人在下面
不小
小了一个
实际精品
没有什么话在你这边
应该生成
做这个组合的解
嗯
它相当于是有一个
这种
Pire.ID
在这个固定当中进行一个
传递吧
就是会判断它的上级
就是
就有点类似于像那种
分类列表吧
是大力的这个分类列表
它是通过一个Pire.ID
来进行这个
嗯
管连的
那
那其中上会去
教验我
记忆又会
记购买了一个紫长型
然后又赶
购买了
一个副场品推动款的话
但你会把这个
约付你剪较
有用我先买了一个
制造
然后又购买了一个
那家
推动程庆的家庭
你的价格
两家我
是不稳这家的价格
还有一些说
确处
这样子稳定家的价格
就是像这种情况
当时做的一个教验
要确保这个
就会提醒用户吧
就是说当前这个
这个大的
应该就要
这个当前这个类下面
应该分类下面
它还有很多这个紫长品事要
是否要购买全部
会提醒一下它
嗯
如果它点事的话
就是给它全部
就选择
如果不是的话
它会继续往下点的
嗯
那就是讲完之后
如果我退货完了
你认识的
那种谋情
然后又会说
哎我对这个很好
我要去购买整个文件夹
在那里
这种点的话
你
你这也是怎么去算这个
叉折的吗
就是
那又回去
把它以购买给提掉
还要说你就是
直接按赴文件夹整体单位置
没有
没有没有
之前我们赴文件夹
就是会
会变力它这个
它选的这个
整个这个赴文件下面
哪些它是
确实需要购买的
因为它要是
选中它有个付选框吗
或者说假如
说给它一个付选框
它选上的话
会根据这些付选框
对应的这个价格
进行一个
变力和计算
得出一个
种的价格
所以
可以购买
跟付款在
你表现的
它可能会
被我改成
对对对对
对对对
就没有购买的
就会付出掉了
然后我说
然后
我看到你对你
那你这些
现在
有配置的
触聚的
另外我看你
准备出身的
查询用
解决内容的
那种可能在
寄开
写东采刀付途会
一处的问题
可能会在这里
你
这里
它这个团境都用到
你这里是什么
场景三次
跟这个
这种
这需要
要去解决
是在要去解决
嗯
随上这种场景问题
没有出现过
就是
常规的
在
微服加过当中
使用这种环存
使用这种软定色
环存需要去
避免的一些问题吧
随上就说
分不是环存
常见的一些问题
就是代码
准确来讲
应该是从
代码规范的这个层面
然后去做的这些控制
就是我们
首页
包括一些
相亲展示业吧
它这些信息
就是
变动不大嘛
就是读多些少版
所以呢
就会使用这个
环存来去存这些数据
来去
降低这个数据库的一些
访问压力
然后呢
对正常我们
在去使用这种
分不是环存的
过程当中
就会去
可以
就会去避免这些问题吧
比如说像
集算传统选择
什么样是这种问题
嗯
然后
我觉得你的会移制性
你是怎么去保证的
我能去诚问一下
这个场景
我觉得你一直
当你说的场景
就是首页相亲对吧
对对对对
一些
稳保一些
那些你的伤情信息
或者终于这样的
是什么可以
不停不变的
都缠信息
不不许一些
因为是
程度被安参的达地表演
安安的假如说
你增加了一个伤性
然后又怎么去写到
那个
达地虾那些感情
或者
摔除
然后
就是像那一样
就是这种
我们
我们是用的这种
一步的这种方式吧
就是
用的一个组建
就要max well
然后他会坚听出局过的一个冰漏个日制
他会把这个坚听到的冰漏个日制
以阶层格式
写入到一个小区队列里面
然后同步缓存的这个代码
然后去坚听这个队列
然后把有变化的数据写到这个缓存里面
做的是一个一步的
我也是老了
那你这里如果
那你这里想要是说
做的密的应该
然后一场时候写过的
对的对的
然后这样
那这种应该是从
电动不大了
对基本上的电动不大
因为
他这个地方竟然
竟然用竟然我们当时考慮
max well
就肯定独定他是
电动不大的
因为最终一致嘛
如果是那种可能强一致的话
可能就会使用一些
效果比较好的
像延迟双山这种的
然后因为我们这个屠身
这个屠身有更多的
我随时会让我们就
整个先带我们
内部的意义
我们一直逼着
跟上江一些
做一个系统
然后呢
他是有一些
社会能力
要求我看你的简直看
一些一些
大伙
挺老
比如说我们
不能单红是会
是会用
在家里面
有买买买买
即使是
有主建去
在那间房
我会让我们要
去卑鄙一些
那种
通台三分钟的
这种
所以我们可能要调查一段
然后我给你
一个单红的词够提吧
然后可以看
然后想想
想把这五分
我们等到看到这种解决
明白
可以
这个昨天一面的时候
也问过一个类似的题吧
对
没关系
对对对
因为我们这边
是有非常调整
所以我们这边
等一下我拿个纸盒比
昨天是在外面没拿纸比
所以就搞的
然后
我们办天
对
我先把你发给你
是发到这个
这个
两张方米
是没有两张表
对
就是你不容易表
一个是三分的表
就是不容易表和不容易表
然后
然后不容易表应该
它这里有
两个ID
两个名称
还有他们的顾门
IG和它的纤细
然后不容易表达
是不要减减
就是ID不容易表达
很明确
顾门的名称
现在
希望你查出来的是什么样
你查出来
这个
一个每个顾门
前三的
工资前三的
然后你把这个
BSE然后
给你一个数目
我出发的样子
对
现在就是说
我数目
表一表和
就发的门表
你要输出的是每个部分
然后
凯林前三的
是一块
凯林前三
按训号
去拍出来
然后每个部分都这样
然后前面都够我们出
你说刚
最后你把这一数出
然后
你把这一数出
在这一数出
I.P部分
VX910
然后你新费数到
然后他们的部分
为什么
你把这个
嗯
行
就是新费
可能现在可能
某个新费
你看这里
他新费
他成分了
对吧
两个都是发贸物
那里还有两个的
然后他就在
说不一病生三个
就是
安心费
对对对对
安心费排名的话
就可能会
安心费
对对对对
就是允许这种重复的
重复的这种情况发生是吧
对
是
我可以想想思路
什么的
然后呢
你
现在就在这间
把客号且出来
对对对对
等一下想想你的思路
排名前三的
前三的最终结果呢还是
能够说者是指一个公司不同公众排名前三
我以为想到这种排名前几前几的这种就能想到那种
窗口感受
啊可在这里确实去
有有发生这种窗口感受对
嗯
但是具体用的一展怎么去显然
我大概我大概在我指上我简单写写
然后然后
我够私一下
大概私路我是有的然后够私一下这个具体怎么给您说
嗯
需要按照部门名称排个区吗
还是说只是新手
那个部门的话其实你叫什么部门大传
但是可以不可能够够在
就是你们每个部门前三
先是前三的远方拿场
然后部门你可以只是单纯的
不在一起
嗯
比如说不一定说要部门之间要有一个
我说
嗯我大概大概写出来我我喜欢我喜欢是给您就是念一下
就是大概是把私路
可能必定是
因为是看不太坚硬一些的东西
对对对不一定百分百说是能够运行出几但是私路
大概整理一下就是
嗯我先会有一个
自查群吧我这个自查群
就是slag的主要是主要是拿的这个员工来地吧就是slag的员工 ID然后还有一个
还有个就是那个用窗过寒暑软客
就是一个有个rink软客软客over然后会以这个
新水吧
然后然后然后根据那个部门的根据部门进行一个
爬厅神分区就是爬厅神败的地盘的ID
然后再根据这个sidery进行一个排序吧
然后然后然后这个次
安排是部门的新水排序排序
对对对对然后
嗯
然后把这刚刚分区查出来这个作为一个一个排序
嗯然后排完序就是从这个员工表里面排完序之后
把他作为一个临时表
我给他提个名字比如说叫X这个临时表
然后这个临时表要跟
那个部门表进行一个关联
他们关联的这个区寸的一个条件就是
DpTiD部门ID吧
嗯
然后为了拿那个名称
对对对然后在条件的话就是这个
嗯一表里面的那个
就是这个
呃成绩的那个排名
就是比如说我通过那个Runk
刚刚那个池
然后因为去前三吧就是小一点一三
然后最后Otherby看那个Runk就行了
然后Slack的话就是
Slack的就是你刚刚说的这个
不许有个不用根据这个部门进行查的部门排序的话
就是直接把这个部门的名称给他就行了
基本上我进行没有什么问题
嗯嗯
主要是和现在是把它那个刊刊的时候
嗯
那这边有什么问题吗
呃就是咱们这个部门里面目前就是
AI这块用的会比较多一些吗
哎哎等会现在我们部门内部还没有用
就是能且干涉我们整个听动里头
不不现在你可以用哎呀
去做工作做你去做满费
啊
你有对了二六万听动里面内部也有一些自由的
那个自自演一些兵器
只是说没有像一件那一匹说那样
包子那么好用
对他是防掉口水的
对
那我前提一个电盛工具可以用
在想这而言
只是说相对口水这个比较重收的长焉吧
对工具没有那么的伸手
然后机数站就是呃差不多
可能做一实在你了
对啊
我们我可以减单介绍一辆
我们各部门做什么的
我们就是部门是京东
火晶纵零特
丁说不下面有一部国际
首府
然后就是说我们做的是一部出海的
所以100个APP在行行行行行行的
京东APP的一个独立的APP
准备一些海外版的行行行行
对
可以减单一件就是一个独立站
但是主要是欧洲一颖欧洲那边的市场
所以是今年17岁的一个项目
也是公司比较重逃逃的项目
出海项目了
所以比较重逃逃
然后我们就不是我们共产党的社群
然后我们共产党会有很多总
然后我们就跟组织部
对于海外和美国的本系部
就是说我们做了一些工程的
我们做的是对现在就是产生的这些
有量数非常强硬的
做出一个DI奥典的空序传
也面临一个有爱照顾
所以我们就会设计到很多
对一些民视数据的
去床加活的这种
有点因为流量可能比较大的
要再遇到你的UVRPVR这种
你可能有的时候用的情况下
你无法的数据电脱
你只能自行去去口
有些场景也要复杂场景
所以得自己一些这种动态的社口
所以就是为什麽我们考猜一下
大概是这种用
所以一定要和我们跟数据改革按一样
但是我们只要严谨的看懂社口
然后要能写出社口
然后我们这边的数据库程
是这种可以考试
是一种24那边的不良
最后的可以考试这种
所以我们就在这种大数据
差距进的一种
你就按一种
这样
对 大家知道
另外我们也有那种
硬队第一端商家外部的这些
也是这种看白出去的这种分析
因为就是给外部商家参加
每个商家它可以登入
然后看我这边的一颗
比如说我或者或者或者或者是
我或者是穿我的衣服
我这边的听见
大家的上评则
怎麽样
又亮了一亮
才会一种或者怎样
对 这种
也就有这种
也对第一端
所以然后另外这种
有一堆练不一种气氛
就会给运言投学盘子
这样的
表示我们不得表现这些性感
这块数据分析的
才能有所不高表
所以就对得和有民进的困承
然后对加弯的那种
高并怕这种的话
除了加弯
因为我们这边
想来一个屁股成成
你得细胀
我们身上准备对比方
对
了解
其他的就暂时没有问题
好
行
那我这边
那这边其实没好问题
那我们这次就先这样
好的
谢谢你
谢谢
拜拜